# Traffic Sign Classifier - политика конфиденциальности
Дата вступления в силу: Февраль 20, 2022

WeKoDe ("мы", "мы" или "наш") управляет мобильным приложением _"Traffic Sign Classifier"_ (далее именуемым "сервис"). Эта страница информирует Вас о нашей политике в отношении сбора, использования и раскрытия персональных данных, когда вы используете наш сервис, а также о выборе, который вы связываете с этими данными.

Если вы решите воспользоваться нашим сервисом, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с настоящей Политикой. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме как в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших правилах и условиях, которые доступны по адресу _"Traffic Sign Classifier"_, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.   
{: .new_section}

## Политика согласия пользователей ЕС
Мы используем [AdMob by Google](https://www.google.com/policies/privacy/) в рекламных целях. Ваши данные могут быть использованы для персонализированной рекламы и контента, измерения рекламы и контента, анализа аудитории и разработки продукта. Ваши персональные данные будут обрабатываться, а информация с вашего устройства (файлы cookie, уникальные идентификаторы и другие данные устройства) может храниться, предоставляться и передаваться сторонним поставщикам или использоваться специально этим сайтом или приложением.

Некоторые поставщики могут обрабатывать ваши персональные данные на основе законного интереса, против которого вы можете возразить, управляя своими опциями ниже. Вы можете отозвать свое согласие в любое время в настройках приложения.

Вы имеете право соглашаться, не соглашаться или делать свое собственное описание для каждого поставщика.

** Как я могу изменить свой выбор?**

Измените свой выбор в любое время в настройках приложения.

*- А что, если я не соглашусь?**

Ваши персональные данные не будут использоваться для вышеуказанных целей, если только мы и наши поставщики не определим, что у нас есть законный интерес сделать это.

**Как работает законный интерес?**

Некоторые поставщики не спрашивают вашего согласия, но используют ваши персональные данные на основе своих законных интересов. Чтобы отключить эту функцию, вы можете управлять опциями для каждого поставщика. [подробнее узнать](https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Fgdpr.eu%2Frecital-47-overriding-legitimate-interest%2F&sa=D&sntz=1&usg=AFQjCNFnkVlc1e3nCYNI_XOvDMHaCbbcAg)

**Должен ли я соглашаться на все?**

Нет, вы можете изменить способ использования ваших персональных данных и то, кто их использует. Для сбора и использования данных поставщики могут:

- Сопоставление и объединение автономных источников данных

- Связь различных устройств

- Получать и использовать автоматически отправляемые характеристики устройства для идентификации.

Сбор и использование следующих данных потребует вашего согласия, если только они не собираются для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества или отладки:

- Используйте точные данные геолокации
{: .new_section}

## Персональные данные, которые мы собираем
**Данные, которые Вы нам предоставляете**

Мы не собираем никаких персональных данных и не храним их каким-либо образом. Все данные хранятся локально на вашем устройстве.

** Автоматический сбор данных и реклама**

Кроме того, сервис может автоматически собирать определенную информацию, включая, но не ограничиваясь этим, тип используемого вами мобильного устройства, уникальный идентификатор вашего мобильного устройства, IP-адрес вашего мобильного устройства, ваш рекламный идентификатор, Вашу мобильную операционную систему, тип используемых вами мобильных интернет-браузеров и информацию о том, как вы используете сервис.

Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации вас.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

- [AdMob от Google](https://www.google.com/policies/privacy/)
{:. new_section}

## Почему мы собираем ваши данные
Мы используем собранные данные для различных целей:

- Предоставлять и поддерживать сервис

- Уведомлять вас об изменениях в нашем сервисе

- Чтобы позволить вам участвовать в интерактивных функциях нашего сервиса, когда вы решите это сделать

- Обеспечить обслуживание и поддержку клиентов

- Предоставить анализ или ценную информацию, чтобы мы могли улучшить сервис

- Следить за использованием сервиса

- Выявлять, предотвращать и устранять технические неполадки

- Показывать персонализированную рекламу (законные интересы или согласие в зависимости от применимой юрисдикции). Мы собираем, обрабатываем и передаем нашим сторонним партнерам персональные данные, чтобы:

  - Отслеживать контент, к которому вы получаете доступ в связи с услугами и вашим поведением в интернете

  - Предоставление, таргетирование и улучшение нашей рекламы и услуг
{: .new_section}

## Собирает ли приложение точную информацию о местоположении устройства в режиме реального времени?
Этот сервис не собирает точную информацию о местоположении вашего мобильного устройства.
{: .new_section}

## Кто может видеть ваши данные
**Другие компании и государственные органы**

В целях борьбы с мошенничеством и незаконной деятельностью мы можем обмениваться данными с другими компаниями и организациями и предоставлять их государственным органам в ответ на законные запросы.

Мы также можем раскрывать ваши данные на основании вашего согласия, в соответствии с законом или для защиты прав, собственности или безопасности нас, наших игроков или других лиц.

**Партнеры по рекламе и социальным сетям**

Мы можем работать с аналитическими компаниями, чтобы помочь нам понять, как используется приложение, например, частоту и продолжительность использования. Мы работаем с рекламодателями и сторонними рекламными сетями, которым необходимо знать, как вы взаимодействуете с рекламой, представленной в приложении, что помогает нам поддерживать низкую стоимость приложения. Рекламодатели и рекламные сети используют некоторую информацию, собранную приложением, включая, но не ограничиваясь этим, уникальный идентификационный номер вашего мобильного устройства и номер вашего мобильного телефона. Чтобы защитить анонимность этой информации, мы используем технологию шифрования, чтобы гарантировать, что эти третьи лица не смогут идентифицировать вас лично. Эти третьи лица также могут получать анонимную информацию о других приложениях, которые вы загрузили на свое мобильное устройство, мобильных веб-сайтах, которые вы посещаете, вашу неточную информацию о местоположении (например, ваш почтовый индекс) и другую неточную информацию о местоположении, чтобы помочь анализировать и обслуживать анонимную целевую рекламу в приложении и в других местах. Мы также можем делиться зашифрованными версиями предоставленной Вами информации, чтобы наши партнеры могли добавлять другую доступную информацию о вас для анализа или использования в рекламных целях.

Если вы хотите отказаться от использования этого типа информации третьими лицами для оказания помощи в таргетированной рекламе, пожалуйста, посетите раздел “отказ” ниже.
{: .new_section}

## Доступ к функциям конечного устройства
** Камера **
Чтобы включить сканирование данных в реальном времени, нам нужен доступ к камере. Расчеты используемого ИИ выполняются в реальном времени и локально на устройстве. Никакие записи или данные камеры не отправляются, не передаются и не обрабатываются нами на серверы или третьим лицам. 
{: .new_section}

## Ваши права и возможности
**Отказаться от сбора всей информации, удалив приложение.:**

Вы можете легко остановить весь сбор информации службой, удалив ее. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, которые могут быть доступны как часть вашего мобильного устройства или через рынок мобильных приложений или сеть.

**Отказ от таргетированной рекламы**

Вы всегда можете отказаться от направленной рекламы в нашем сервисе, проверив настройки конфиденциальности вашего устройства или в самом сервисе. Пожалуйста, ознакомьтесь с руководством пользователя вашего устройства о том, как это сделать. Для получения дополнительной информации, см. Также: [Гугл помощь](https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=en)

**Право возражать против сбора данных в особых случаях и прямой рекламы (ст. 21 GDPR)**
ЕСЛИ ОБРАБОТКА ДАННЫХ ОСУЩЕСТВЛЯЕТСЯ НА ОСНОВАНИИ СТ. 6 АБС. 1 лит. E ИЛИ F GDPR, ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ВОЗРАЗИТЬ ПРОТИВ ОБРАБОТКИ ВАШИХ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ ПО ПРИЧИНАМ, ВЫТЕКАЮЩИМ ИЗ ВАШЕЙ ОСОБОЙ СИТУАЦИИ; ЭТО ТАКЖЕ ОТНОСИТСЯ К ПРОФИЛИРОВАНИЮ, ОСНОВАННОМУ НА ЭТИХ ПОЛОЖЕНИЯХ. СООТВЕТСТВУЮЩЕЕ ПРАВОВОЕ ОСНОВАНИЕ, НА КОТОРОМ ТРЕБУЕТСЯ ОБРАБОТКА, ВЗЯТО ИЗ НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ. ЕСЛИ ВЫ ВОЗРАЖАЕТЕ, МЫ БОЛЬШЕ НЕ БУДЕМ ОБРАБАТЫВАТЬ ВАШИ ЗАТРОНУТЫЕ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ, ЕСЛИ ТОЛЬКО МЫ НЕ МОЖЕМ УСТАНОВИТЬ ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ЗАЩИТНЫЕ ЗНАКИ И ПОТРЕБОВАТЬ ОБРАБОТКИ, РАССМОТРЕНИЯ ИЛИ ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ ВАШЕЙ ОБРАБОТКИ ДЛЯ ОКАЗАНИЯ ПОМОЩИ, ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ ИЛИ ЗАЩИТЫ ЮРИДИЧЕСКИХ ПРЕТЕНЗИЙ (ВОЗРАЖЕНИЕ В СООТВЕТСТВИИ СО СТАТЬЕЙ 21 П. 1 GDPR).

ЕСЛИ ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ ОБРАБАТЫВАЮТСЯ ДЛЯ ПРЯМОЙ РЕКЛАМЫ, ВЫ ИМЕЕТЕ ПРАВО В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ ВОЗРАЗИТЬ ПРОТИВ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ В ЦЕЛЯХ ТАКОЙ РЕКЛАМЫ; ЭТО ТАКЖЕ ОТНОСИТСЯ К ПРОФИЛИРОВАНИЮ В ТОЙ МЕРЕ, В КАКОЙ ЭТО СВЯЗАНО С ТАКОЙ ПРЯМОЙ РЕКЛАМОЙ. ЕСЛИ ВЫ ВОЗРАЖАЕТЕ, ВАШИ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ БОЛЬШЕ НЕ БУДУТ ИСПОЛЬЗОВАТЬСЯ В ЦЕЛЯХ ПРЯМОЙ РЕКЛАМЫ (ВОЗРАЖЕНИЕ В СООТВЕТСТВИИ СО СТАТЬЕЙ 21 (2) GDPR).

## Политика Хранения Данных, Управление Вашей Информацией
Мы не храним ваши данные в этом сервисе, поэтому вам придется самостоятельно удалить сохраненные данные на вашем телефоне.

Если вы хотите, чтобы мы удалили предоставленные Вами данные пользователя, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы ответим в разумные сроки. Обратите внимание, что для правильной работы приложения могут потребоваться некоторые или все предоставленные пользователем данные.
{: .new_section}

## Регистрация данных
Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы пользуетесь нашим сервисом, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Data. Данные собираются только с устройств, пользователи которых решили автоматически обмениваться данными об использовании и диагностике. Эти данные могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании нашего сервиса, время и дату вашего использования сервиса и другие статистические данные.
{: .new_section}

## Cookies
Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти вашего устройства. Также используются технологии отслеживания-маяки, теги и скрипты для сбора и отслеживания информации, а также для улучшения и анализа нашего сервиса.

Этот сервис не использует эти “куки” явно. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “куки " для сбора информации и улучшения своих услуг(например, адаптировать и улучшать рекламу, представленную в приложении, и измерять эффективность этой рекламы). У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой услуги.

В любое время вы можете запретить установку файлов cookie в вашем браузере. Для получения инструкций о том, как блокировать, удалять или отключать любые файлы cookie, пожалуйста, обратитесь к разделу "справка" или "поддержка" вашего браузера.
{: .new_section}

## Безопасность
Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам Вашей личной информации, поэтому стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Мы заботимся о сохранении конфиденциальности вашей информации. Мы предоставляем физические, электронные и процедурные гарантии для защиты информации, которую мы обрабатываем и храним. Но помните, что ни один метод передачи через интернет, ни один метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.
{: .new_section}

## Поставщики Услуг
Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

- Чтобы облегчить наше обслуживание;

- Предоставлять услуги от нашего имени;

- Для оказания услуг, связанных с оказанием услуг; или

- Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш сервис.

Мы хотим сообщить пользователям этого сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к вашей личной информации. Причина в том, чтобы выполнять поставленные перед ними задачи от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать эту информацию в каких-либо других целях.
{: .new_section}

## Ссылки на другие сайты
Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов.
{: .new_section}

## Конфиденциальность детей
Эти услуги не адресованы никому в возрасте до 13 лет или [пользователям в ЕЭЗ, которые не достигли возраста consent](https://www.google.com/url?q=https%3A%2F%2Ffra.europa.eu%2Fen%2Fpublication%2F2017%2Fmapping-minimum-age-requirements%2Fuse-consent&sa=D&sntz=1&usg=AFQjCNFbyMis_plW9RSmWiXdXlCmtp32Vg) (далее именуемые "дети"). Мы сознательно не собираем личную информацию от детей. Если вы не достигли определенного возраста, пожалуйста, не отправляйте нам никаких данных о себе, включая ваше имя, адрес, номер телефона или адрес электронной почты. Никто в возрасте до определенного возраста не может предоставлять какие-либо персональные данные. В случае, если мы обнаруживаем, что дети предоставили нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.
{: .new_section}

## Изменения
Настоящая политика конфиденциальности может время от времени обновляться по любой причине. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу после их публикации на этой странице. Вы можете увидеть дату последнего обновления в разделе "дата вступления в силу" в верхней части этой страницы.
{: .new_section}

## Передача данных
Ваша информация, включая персональные данные, может передаваться и храниться на компьютерах, расположенных за пределами вашего штата, провинции, страны или другой правительственной юрисдикции, где законы О защите данных могут отличаться от законов вашей юрисдикции.

Если вы находитесь за пределами Германии и решили предоставить нам информацию, пожалуйста, обратите внимание, что мы передаем данные, включая персональные данные, в Германию и обрабатываем их там.

Ваше согласие с настоящей Политикой конфиденциальности, за которым следует предоставление такой информации, представляет собой ваше согласие на такую передачу.
{: .new_section}

## Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу этой политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами:

По электронной почте: kst.deu[at]gmail.com